I remember when I was a child living in Southern Maryland,
Emlékszem, mikor még gyermekként Southern Marylandben éltem.
we used to go out in the woods searching for blackberries.
Ki szoktunk menni az erdőbe szeder után kutatni.
Searching for sweetness!
Édességet keresni!
[Everyone is Searching for Sweetness]
[Mindenki az édességet keresi]
So, if you pulled back the branches of the bushes,
Mikor széthúzod a bokor ágait,
sometimes we’d see a turtle.
néha egy teknőst találsz.
They’d turn their heads, their faces covered in blackberries,
Feléd fordítja a fejét, és az arcát teljesen beborítja a szeder,
and they’d look a little surprised.
és kicsit meglepődve néz.
English turtles. “Hello there.”
Angol teknősök. "Üdv itt!"
But then you could see, “Oh!
De utána ráébredsz: "Ó!
We’re searching for sweetness,
Mi édesség után kutatunk,
the turtle is searching for sweetness.”
és ez a teknőc is azt keresi."
I didn’t think like that at the time,
Akkoriban ezt így nem gondoltam végig,
but I did think it was interesting.
de mindenképp érdekesnek találtam.
I mean, on some subtle, primitive, tribal level
Valami nehezen megfogható, kezdetleges szinten
I understood, we’re looking for the same thing.
megértettem, hogy ugyanazt a dolgot keressük.
[Laughing]
[Nevet]
But I had to bend down to get them,
Csak nekem le kellett hajolnom érte,
he had to look up.
neki pedig felnéznie.
So Guru Mahārāj will say,
Guru Mahārāja azt mondja,
“Everyone is searching for sweetness.”
"Mindenki az édességet keresi."
The ants are searching, the turtles are searching for sweetness,
A hangya is kutat, a teknős is kutat az édesség után,
we’re also searching for sweetness.
és te is ezt teszed.